# Маленькое чудо

Маленькое чудо 
 Маленькое чудо 
 Увеличивает сопротивление ко всем элементам на 20%. 
 Получаемый элементальный урон повышает сопротивление к соответствующему элементу на 30% в течении 10 сек. Может возникнуть раз в 10 сек. 
 Как получить артефакты из набора "Маленькое чудо" 
 Информация о том где найти и как получить артефакты с бонусами "Маленькое чудо" 
 Подземелья 
 Артефакты Маленькое чудо можно получить в качестве награды за прохождение подземелий Дробящееся собрание, Кленовый зал и Долина воспоминаний 
 Дробящееся собрание 
 Дробящееся собрание 
 Кленовый зал 
 Кленовый зал 
 Долина воспоминаний 
 Долина воспоминаний 
 Состав набора артефактов "Маленькое чудо" 
 Список и внутриигровое описание частей набора 
 Цветок маленького чуда 
 Цветок маленького чуда 
 Цветок маленького чуда 
 « Цветок, выросший на скалистом утёсе. У него получилось пробиться сквозь камень, чтобы увидеть свет. » 
 Перо маленького чуда 
 Перо маленького чуда 
 Перо маленького чуда 
 « Перо стремительной птицы, слишком быстрой для человеческого глаза. » 
 Песочные часы маленького чуда 
 Песочные часы маленького чуда 
 Песочные часы маленького чуда 
 « Кажется, что это обычные песочные часы, однако если их перевернуть, песок начинает течь вверх. » 
 Чашка маленького чуда 
 Чашка маленького чуда 
 Чашка маленького чуда 
 « Сосуд, обычно использующийся для предсказания судьбы. Также может быть ёмкостью для воды. » 
 Серёжки маленького чуда 
 Серёжки маленького чуда 
 Серёжки маленького чуда 
 « Дешёвое украшение, на самом деле сделанное из минералов, принесённых на землю древним метеоритами. » 
 Добавлено 26 октября 2020 года в обновлении 1.0 «Добро пожаловать в Тейват» 
 1.0 «Добро пожаловать в Тейват» 
 1.0 «Добро пожаловать в Тейват»